---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20240518093932/nokta.md/majya-sandu-priglasili-paramentskie-fraktsii-na-konsultatsii/"
url: "https://nokta.md/majya-sandu-priglasili-paramentskie-fraktsii-na-konsultatsii/"
language: ro
title: "Майя Санду пригласила парламентские фракции на консультации"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2021-03-25T17:44:28+00:00'
author: Ангелина Кирчу
section:
- Политика
keywords:
- '[[Pro Moldova]]'
- '[[выбор редакции]]'
- '[[ДПМ]]'
- '[[консультации]]'
- '[[новость дня]]'
- '[[Парламент]]'
- '[[ПСРМ]]'
- '[[Санду]]'
- '[[Шор]]'
---

# Майя Санду пригласила парламентские фракции на консультации

Президент Республики Молдова Майя Санду пригласила завтра, 26 марта, парламентские фракции и группы на консультации по смыслу части (1) статьи 85 Конституции в следующем порядке:

13: 00 — партия «Шор»13: 30 — «Pro Moldova»14: 00 — Демократическая партия Молдовы14: 30 — Платформа «Достоинство и правда»15: 00 — PAS15: 30 — Партия социалистов Республики Молдова

- 13: 00 — партия «Шор»
- 13: 30 — «Pro Moldova»
- 14: 00 — Демократическая партия Молдовы
- 14: 30 — Платформа «Достоинство и правда»
- 15: 00 — PAS
- 15: 30 — Партия социалистов Республики Молдова